1.类中的成分研宄：
    1.1 类中有且仅有五大成分（五大金刚）
        1·成员变量(Fie1d：描述类和对象的属性信息的）.
        2·成员方法（Method：描述类或者对象的行为信息的）
        3·构造器（Constructor：初始化一个类的对象并返回引用）
        4·代码块
        5·内部类
    注意：只要不是这5大成分放在类下就会报错.
    1.2 构造器的复习
       作用：初始化一个类的对象并返回引用。
       格式：
       修饰符类名（形参）{
       构造器初始化对象的格式：
       类名对象名称=new构造器；
       注意：
       一个类默认会自带一个无参数构造器，即使不写它也存在，但是如果一个类
       它写了一个构造器，那么默认的无参数构造器就被覆盖了！！
2.this
    2.1 this关键字的作用：
        this代表了当前对象的引用。
        this关键字可以用在实例方法和构造器中。
        this用在方法中，谁调用这个方法，this就代表谁。
        this用在构造器，代表了构造器正在初始化的那个对象的引用。
3.封装
    封装的作用：
        1.可以提高安全性
        2.可以实现代码的组件化
    封装的规范：
        1.建议成员变量都私有：用private修饰
            private修饰的方法，成员变量，构造器等只能在本类被直接访问
        2.提供成套的getter+setter方法暴露成员变量的取值和赋值
            public修饰符，是公开的意义。
    小结：
        封装的核心思想：合理隐藏，合理暴露
        封装己经成为Java代码的风格，即使代码毫无意义，还是要按照封装的规范写代码。
            成员变量私有，提供getter+setter方法

