1 类中有且仅有五大成分（五大金刚）
    1·成员变量(Fie1d：描述类和对象的属性信息的）.
    2·成员方法（Method：描述类或者对象的行为信息的）
    3·构造器（Constructor：初始化一个类的对象并返回引用）
    4·代码块
    5·内部类
2.this关键字的作用：
    this代表了当前对象的引用。
    this关键字可以用在实例方法和构造器中。
    this用在方法中，谁调用这个方法，this就代表谁。
    this用在构造器，代表了构造器正在初始化的那个对象的引用。
3.封装
    封装的作用：
        1.可以提高安全性
        2.可以实现代码的组件化
    封装的规范：
        1.建议成员变量都私有：用private修饰
            private修饰的方法，成员变量，构造器等只能在本类被直接访问
        2.提供成套的getter+setter方法暴露成员变量的取值和赋值
            public修饰符，是公开的意义。
    小结：
        封装的核心思想：合理隐藏，合理暴露
        封装己经成为Java代码的风格，即使代码毫无意义，还是要按照封装的规范写代码。
            成员变量私有，提供getter+setter方法